convivenza motta di livenza o a caorle
mio padre abbandonando la nato può e di
va a pescare con mio zio bruno cavalli e
qui trovavano la stessa pace e forse
anche di più gustosi di quelli del po e
comunque livenza è l'alternativa al
fiume
il viaggio esotico e c'è una bellissima
poesia del mio addio che rileggerò su
vivenza il sonoro alimento inteso non
perché non sia uomo silenzioso ma perché
per chiamare
perché la canna desse misurati anche se
però un po distratto il portatore della
contemplazione il pesce aveva abboccato
c'era un campanello e quindi sono
diventati suonava di campanelli che
facevano capire che il pesce aveva
abboccato la trota l'altra volta
desolato diletta e all'amico matteo che
abita qui manderò la poesia di mio zio
per ricordare questo fiume che è stato
il mito della mia infanzia nelle parole
dei miei genitori soprattutto il mio
padre ovviamente il mio zio del giuseppe
birraio il pressing che veniva a pescare
con loro e questo i pescatori ferraresi
e meriti che venivano qui sul vivenza
ecco abbiamo di forti arrivato a questa
età
è più avanti di quello che mio padre mi
va a pescare vedo di nuovo il suo film
io vedo con malinconia e quasi
commozione